MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
CLAARE RADIO YN CHIAGHTIN SHOH
TA CLAARE ENMYSSIT
RUGBY RADIO VANNIN FASTYR JIU ER RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT CAARJYN CLASHTYN OOILLEY NY NAIGHTYN
CHAPEL SY GHLARE SHEN VA SHOH HOSHIAGHT AYNSHOH
ABBYR SHEN REESHT MARALYN CRELLIN SHIAGHT LAA
SHIAGHTEEYN JEIANAGH TA SHIN ER VE JEEAGHYN ARRANEYN
GEAISHTAGH RISH ARRANEYN AS AYRNYN JEH ARRANEYN RISH
MANNIN VEIH ARRANEYN TRADISHOONAGH DERREY RAANEYN VEIHN HALLEY
KIAULL
ER YN OYR DY VEL SHIU JEEAGHYN ER
CHUR MAGH SHOH JEH SHIAGHT LAA FOD MAYD
SHIRREY NY ARRANEYN TRADISHOONAGH TA GIMRAA
REN KIAULLEYDER AMERICAANAGH CARREY WALKER RECORTEY JEES CUMMEY
KUSE DY VLEEANTYN ER DY HENNEY AS UNNANEYSEYR
T'OU BOGHT ABOO ERSOOYL AYNS NY LIOARYN SCREEUEE
EC YN FERLHEE JOB PLACE TA RANG AS
NY ENMYN ORROO AYNS BAARLE POOAR O USS
TA CROGHIT AILE AS THE CRAYFISH
NY MRAANE KILLEDKENNY HIE AD GYS DOOLISH LESH
Y VAINNEY GEYRE REN NY MUCYN CHAGLYM AS
REN AD SCRYSSEY AGH CHA REN NANNIE OO
YN VAINNEY BOGHT AGH DAA VUC STAVES KINLOIE
BEG
TA SHEN KUSE AYNS SHESHAGHT VANNIN SON LHIETTRYMYS
VEIH DEWILLYS DA BOLLAN CRE TA KINLOIE BEG
JANNOO NY NAGH VEL JANNOO DY VEL NY
BEIYN EC Y STAANYS
TA CATHERINE AS ARRANEYN ELLEY AYN TA GIMRAA
USHAGYN MYR SAMPLEYR REN E CHOOAT REN LHONDOO
KIARK CATREENEY MARROO AS SON SHICKYRYS SHELGYNDREAN
IT'S TA'N ENNYM BREESHEY CELTS ERLHEH RISH KILDARE
AYNS NERIN RAAD TA CAIR CASHERIC JEE AS
RAAD TA LOSSAN BEAN FREILT ER AILE
TA FER JEH NY SKEEALLYN MYCHIONE BREESHEY GRA
DY DAINK EE DYS MANNIN DY VOALLYN VREID
YN EDDYR KEYL VA COWREY JEH AYR BREEARREY
DY HEET DY VE POOST RISH CREEST NY
CALLAGHYNDOO AS DY CHASHERICKEY ER BEA DA'N CHREDJUE
CHREESTEE
ERYNOYR DY VEL YN CARVAL EDDYR THIE CAILLEEYN
DOOEY CASHERICKIT DA BREESHEY TA SHEN KINDAGH RISH
AS SKEAYL DY DUG EE YN THIE CAILLEEYN
DOOEY ER BOAYN TRAENAL AYNS SHOH AYNS MANNIN
SHIAGHT LAA AS HOOYL SHIN MARALYN CRELLIN SY
GHLARE SHEN VA GOLL ER SCREEU LIOAR NOA
FASTYR JERDEIN
FASTYR JEHEINEY TO JAMYS JEHEINEY RY CHLASHTYN ER
Y RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS CUR
ERLHEH RISH GOLL ER JANNOO EDDYR Y BIG
SHOES RADIO VANNIN VA JAMYSKINREE JUAN DREAMAL UNLUCKY
GOLLRISH VA KURT OO DY CHOONEY LESH CHRISTFRIED
CHEBBAL NUY FEYSHTYN AYNS COOISH
FASTYR FASTYR MIE TAIN JEHEINEY YN HOGHTOO LAA
JEIG JEHN CHIED VEE JIR NIARRAGH T'AD GRA
SY VLEIN DAA HOUSANE AS JEES AS FEED
AS
TA MEE GRA NEE OO YN NIARRAGH T'AYN
AS TA PAART DY LAGHYN MY VE AIN
TA GENNAGHTYN
ARRAGH AGH NAGH VEL AGH JIU
AGH SHE GEUREY FEER DREE VONG FEEUID
FEEU GROAMAGH AS EER CHA VAIK SHIN YN
GHRIAN MONNEY ABOO SY GHEUREY SHOH TA REDDYN
JEEAGHYN NY SHARE
STERRYM SHOH ER PHOOSEY MAIRAGH AGH
EER NOA
CHA NEE CHA NEE STERRYM FEER VIE AYN
EDDYR JUSTIN DHYT DID YOU SHEN OOILLIU
VA MEE JERKAL RISH FAKIN
GENNAL AYNS SHOH JIU AS DOOYRT EH DAVID
DY BEAGH AYM AGH CHA NEL EH DHYT
RISH VOISH SHOH HEEMAYD
T'EH MIE PEIAGH ENNAGH ELLEY DY VE AYN
DY CHLOIE MARISH COONEY LHIAM DY CHUR SHAGHEY
YN TRAA
MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH AIRH
LOAYRT MYCHIONE YN JOUYL TROOID SHIU STIAGH ORT
TROOID STIAGH EH
TA TROOID SHIU STIAGH ER SOIESHIU SHEESE EISHT
FASTYR MIE FASTYR MIE FASTYR MIE KYS T'OU
LHIAH MIE SHIU SLAA DY LIOOAR VANNIN WELL
TA MEE JUS GIMRAA OOHENE GRA DY DOOYRT
ISH DY BEAGH OO AYN AGH CHA MEE
NAGH ROW MEE ER N'AKIN YN FOAYS ELLEY
VEIH DTY PLANNAL STUDIO ELLEY ROU LIFE OF
HER SO AYM FEER VIE
WELL FEER VIE KYS TA SHIUISH
VEIH E VOD OO LOAYRT AYNS SHEN VEES
SHEN KIART DY LIOOAR FASTYR MADDAGHT OLIVERI VIE
VA SMITH VOD OO GRA QUOI OO SHE
SASSEY DROGHAD LESH JO SHEEIDEY VOW V'OU USS
ER E GHLOYR ER Y LAA SHOH CHEET
ERLHIAM NAGH ROW CHA NEL CHA ROW USS
O YN CHEID KEAYRT AD CHEET REN MEE
GEAISHTAGH ER RAM TRAA VA MEE EC CUR-CLEAYSH
SCAMMYLTAGH AGH CHA NEL MEE MOOARVOOAR SCAMMYLTAGH DY
ROW EH GEAISHTAGH WELL WELL T'EH CUR YINDYS
ORRYM DY ROW ECHEY FUIRRAGHT EC OIK T'EH
SCAMMYLTAGH NAGH VEL USS ER VE AYNS SHOH
ROIE MY TA OH WELL
FODDEE OO COONEY LHIAM NISH
VAN FAINAGH GHAA ER LAA QUIZ EOYLLEY GHUIY
AS AYRN MYR SHEGIN DOU CUR RAAUE DOO
DY VEL YN QUISS TA SHIN JANNOO
RED BEG CHIRRYM
EH Y CHIRKEY VEL SHIU ER NAKIN NAM
YINNAGH VER STEAT ELLAN VANNIN MIRIAM MY TA
RED BEG MYSH SHEY MANGALA DOILLEE SHEN
MEANAL Y CHIBBEYR
HOOAR MAD
MOW YN QUISS
TREE ARMYN ECHEY WHEESH DY CHOOILLEY HIAGHTIN
AS VAN SOILSHEY SHEN GOLL GAELG AYM
RIYR FODDYM FAKIN EH I
TA TREE ARRANEYN ECHEY WHEESH SHOH
AS TREE QUESHTIONYN AYNS DAGH AYRN SO NEE
CLASHTYN YN OOILLEY COOIDJAGH AYNS Y CHIED AYRN
YN CHIAGHTIN SHOH TA CAGHLAA DAGH SHIAGHTIN ER
NEE OO CLASHTYN
FOCKLE
AGGAIR
LEAFY ER CHIONNAGHEY CRAMP FLOOK AS TA MEE
GOAILL ARRYS NISH DY REN MEE JANNOO ER
CRONK OF LIFE NEE SHIU CLASHTYN TREE REDDYN
AYNS AYNS YN CHIED QUESHTAN THREE DY REDDYN
AS
TA MY TREE REDDYN SHOH AS TREE LETTYRYN
AYNS UN OCKLE Y CHERRAGHEY TA MEE TREISHTEIL
DY JEAN SHIU TOIGGAL
NEUCHOADIT PATCHWORK AYNS BRAEW PEIAGH AYNS GAELG TA
MEE TREISHTEIL DY JEAN SHIU TOIGGAL ER TRA
GHOOINNEY SHIU NY QUESHTIONYN WALL S'LIKLEE DY BEEMAYD
SLEIH VEAGH RED LHIG DOOIN TILL ELLEY DYN
TILGEY SO
GLEASHTAN AYM AYNS GAELG
RED ENNAGH TAYRN
NEE'M Y CHIED RED
MOOAR CHOLULA AYNS BAARLE
AS AS ER NY OANLUCKEY ANTHONY YN FOCKLE
KYLLIU OLDHAM OO TOIGGAL ADAM ER TREE REDDYN
SHOH TA'N FOCKLE CHEDDIN
TAYN DY LIOOAR TOIGGAL NY FY YERREY V'EH
AS YN FAGGYSSAGH IS RED FAARKEY NY KEAYN
EDDYR ISH AS AFRICA
COONEY LHIAT SY FODDEE DY VEL Y VILLEY
TREE LIST NY TREE REDDYN AYNS GAELG REDDYN
RED ENNAGH TAYN
AYNS BAARLE CULLYR
AS
GIU NY MOOIR MY PHAITCHEY EDDYR EARISHEYR AS
AFRICA OO T'EH AYM TOIGGAL YIARE FEER VIE
ECHEY TA TREE PAITCHYN MYSH AYN RIEAU ER
Y GHERRID OF REILL ERLHEH FREGGYRT TA YN
ELLAN STOO NISH VAGHEY LURG NEE MAD NEEYM
LHAIH NA CLASHTYN YN ILLIU AS CLOIEYM EH
DORRINAGH AS EISHT FODDEE SHIU GINSH DOOIN NEEYM
CLOIE ER TWITTER FISHING MY TA MEEHUSHTAGH FODDEE
GINSH DA MYR TA FYS AYM FEER VIE
AS TE HUG OOILLEY BRONT FEERVAYNREY FEERVAYNREY AYE
BUNNEYDYS JEES
AYNS BAARLE
YN TRA TE JERKIT MEE RED ENNAGH CHEET
BAINNEY GEYRE SO T'OU JACOB NY SON TA
ENNEY NAGH JAGH
SHESHAGHT SCARREYDAGHT SY SPAAINEY TA MEE GRA SCARREYDAGHT
TA MEE MEANAL SECURITAS ODDYS CUR Y BAINNEY
OOR HOOD BUGGANE ASS YN CHIAGHTOO LETTYR JEH'N
ABBYRLHIT GREEK
LHIMNAGH DAGH
SEIDAR CHAMPA CROAN-LHUINGEY GOAILL AYNS LAUE YN EAGHTYR
QUIVER AYM
AYNS BAARLE YN TRAA T'OU JERKAL RISH RED
ENNAGH CHEET
SHESHAGHT SCARREYDAGHT SEPARATIST AYNS Y SPAAINEY
AS YN CHIAGHTOO LETTYR JEH'N ABBYRLHIT GREEK
TREE LETTYRYN EC YN OCKLE SHOH NY CAAYR
AS THREEFEED
AYNS COHIRREY DYS
GIOOTYN OOHYN ECK AGH VA
CUMRAIL EDDYR VAD TA'N YMMYD Y JANNOO AS
YN TRAA TA'N SHIRVEISHAGH AYNS SERVER FREGGYRT SAUIN
YN CAGHLAA AYNS TRAA EDDYR YN TA TOU
USS JANNOO RED ENNAGH AS YN TRAA TAYM
SURVEY AYNS SHIRVEISH EH FREGGYRAGH NY NOGAY TREE
FOCKLYN AS TREE LETTYRYN OC NY YEI
SHEN JUST YN CHIED RED
ENNYMBOAYL AYNS MANNIN
AS CLOAN YN PHOBBLE FOCKLE TA CHEET RISH
AYNS ENMYN BUILL AYNS MANNIN
AGH
INSHYMS DHYT CREN SHIONE DOU DY VEL EH
MEANAL BOAYL DINDAL
VEIH AS FYYERREY
FOCKLE AYNS GLARE CHADJIN AYNS SLANE AYNS BAARLE
TA CURRIT ER PHAART AYNS PRYSSOON
SO T'EH EC DOOINNEY CHA NEL EH AGH
YIARE AWIN NEB NEEYM GIENSE MERIMAAT
MYR DOOYRT MEE AS TA TREE LETTYRYN TREE
LETTYRYN EC OOILLEY NY FOCKLYN SHOH SON UN
VOGGYL GANSOOR NY THREE QUESHTAN AYNS SHEN ER
NY WELL
MEE UN UN OCKLE GANSOOR NANE VOGGYL EDDYR
JEES AS VOGGYL EARROO TREE SY LHAIH YMMYD
REESHTAGH BEE OO RIEAU AYNS GAELG VANNINAGH T'AYN
CULLYR AYNS BAARLE AS FAARKEY EDDYR ISH AS
AFRICA
JIASS
YN TRAA T'OU JERKAL RISH RED ENNAGH CHEET
SHESHAGH SCARREYDAGHT AYNS Y SPAAINEY
AS YN CHIAGHTOO LETTYR JEH'N ABBYRLHIT GREEK TA'N
JESHAGHT SCARREYDAGHT INSHYN DOO MISH VOISH YN CHEER
BASCAGH
TA FODDEE DY JEAN SHEN COONEY OO FEAILLEY
NAGH JEAN Y VEE AYNS GLARE ODDYS YN
CUMRAIL YN TRAA TA EDDYR YN JANNOO JANNOO
RED ENNAGH YN YOSES AS ISH SHIRVEISHAGH YN
SURVEY FREGGYRT
Y PHOBBLE TA CHEET RISH AYNS ENMYN BOAYL
AYNS MANNIN TA MEANAL BOAYL INJIL
AS VOTAL AYNS GLARE CHADJIN AYNS BAARLE TA
CHEET DA PHURT AYNS PRYSSOON
HUG EH
YINDYSSAGH LHIEENEY REVOLT NAGH VEL TA MEE SMOOINAGHTYN
MYCHIONE TA NANE
LIGHT ILLIAM
ROW FYS EU ER FER ERBEE JEH NY
QUESHTIONYN SHEN TA FYS AYM WELL TA MEE
SMOOINAGHTYN DY VEL FYS ORCHID FER YINDYSSAGH LHAIH
RED ENNAGH AYN AYNS GAELG ER COLLEGE AYNS
BAARLE AS FAARKEY TA EDDYR AFFRICK AS ISH
Y CAVAN RED SPORRAN RED JEAN EH DY
JARROO JEERAGH SHEN JEERAGHEY V'EE VIEYS VOOAR CUR
SHEN AS TAD GAASE NY SDOILLEE LURG SHEN
REN YN TRA TOU JERKAL RISH RED ENNAGH
CHEET RISH
SHESHAGHT SCARREYDAGHT SY SPAAINEY AS YN CHIAGHTOO LETTYR
JEH'N ABBYRLHIT GREEK VEES OO ER TA EDDYR
EE
AS ARMIT TAYRN RIVAL
OIE TA SHESHAGHT SCARREYDAGHT TA NAGH VEL AD
FOAST GOLL CHA NODDYM CLASHTYN
MONNEY MYCHIONE OC NISH AGH VAD CAGGEY KEAYRT
DY ROW SON SEYRSNYS SON YN CHEER VASCAGH
SY SPAAINEY AS YN CHIAGHTOO LETTYR JEH'N ABBYRLHIT
GREEK
FEER VIE AS TREE AYNS CO-EARROO DYS YN
CUMRAIL
EDDYR YN TA TA'N YMMYDEYR JANNOO RED ENNAGH
AS YN TRA TA'N SHIRVEISHAGH FREGGYRT
FOCKLE TA CHEET RISH AYNS ENMYN BOAYL AYNS
MANNIN TAR MEANAL BOAYL INJIL
AS AYNS GLARE CHADJIN BAARLAGH FEST AYNS PRYSSOON
NY REVISION MYCHIONE FER SJERREE VRIAN
AS LIVERPOOL LIPS NY REDDYN AS IMNEA LHIEG
MEE RIEAU CLASHTYN SHEN ER VOYLLEY SON TOIGGALTYS
OO ARMEAIN CONSTANCE ER YIARE FODDEE NAGH CHA
NEL EH FEER CHADJIN NISH AGH KEAYRT DY
ROW VA SLEIH GOLLRISH IMLAIG
V'EE MAGH EH HE THINKS OF ERBEE VEIH
MY ROW SHEN YINDYSSAGH ARGANEY HOARAL AGGLAGH ARREY
HARROO HANNAH T'AD NY NEESHT SMEGGYL NYN GIONE
AYNS SHOH Y CHOLOMBEY CHA VOD SHIU FAKIN
AD JANNOO SHEN AGH DAA BALLANASS UNRAGHYN EYE
OUT OF ICE VEL SHIU AARLOO SON YN
NAH AYRN JINNAGH MAIRAGH TA QUESHTIONYN KIARE QUEIGGEY
SHEY HANGZHOU
T'EH RED BEG MS NANE JESARN AGH CHA
NEL MONNEY AGH CHA NEL MONNEY
AYNS YN AYRN SHOH TOU CAGHLAA UN LETTYR
JEH FOCKLE
MYR MY NEE OO CAGHLAA UN LAA TA
SHIN PHOBBLE CHEDDIN T'AYN
SUNNY CLASHTYN DAVID
AS MY NEE OO CLASHTYN UN LETTYR AYNS
YN CHIED RED
BEEYM MAYNREY DEADNESS
YINDYSSAGH OF BAGHTAL AGGLAGH V'EH FEER VIE SHEN
SO VEL OO TA SHEN Y FA NEE
FA REN MEE TA LIOAR DY ER VA
MISH SMOOINAGHTYN DY VEL EH NY SASSEY CHA
NEL TA MISH AYNS E HOOILLYN ER ECHEY
ER AGHT TA DAA ANSOOR GYS DAGH NANE
JEH NY QUESHTIONYN SHOH SON TA MY NEE
OO CULMINATE CAGHLAA UN LETTYR EE OO GEDDYN
FOCKLE ELLEY
SHE THOOT LHEID JANNOO CHEAYLL YN EDDEYDER YESSEY
DOU TA MEE TREISHTEIL DY JEAN EH GAELG
DOO TRA NEE SHIU CLASHTYN EH QUESHTAN KIARE
VAD TOW CLASHTYN SHEN YN CHIED RED
AS Y NAH RED YN BOAYL TA'N GHRIAN
GOLL DY LHIE
MY NEE OO CAGHLAA UN LETTYR SHE YN
ARBYL TA UN
RED T'OU CLASHTYN AS YN BOAYL TA'N GHRIAN
GOLL DY LHIE AYNS GAELG TA'N DIRECTIONS GAELG
NEEYM GYN SHEN DOOLISH
TA FYS EU C'RAAD TA'N GHRIAN GOLL DY
LHIE
AYNS YN NAH HENGEY OF GHEYNLAGH OO COSNEY
CHA VOD ARDVALLEY
OF AYNS Y LHIABBEE COSMAIDAGH OF
THE FODDYM GOLL ER NYN DOSHIAGHT AS CLASHTYN
QUEIG
ARDVALLEY AYNS ALBERTA CANADA
AS YN BOAYL VA YEESEY ER NY CHROSSEY
SHIN UN RED TAYN MY NEE OO CASTLETOWNMET
AYM LHISAGH YN CHIED LHISAGH PESSON KIARE VE
EU ER LHIAM DHYT ERLHIAM DY BEE SHEN
AASHAGH DY LIOOAR SMOOINEE SHIU ER PABYR TOU
CLASHTYN AYNS GAELG
AS C'RAAD TA'N GHRIAN GOLL DY LHIE OLTAGHEY
DA TA SHIU TOIGGAL MEE YERREY
FODDEE SHIU LOAYRT MYCHIONE SHOH CHOUDS TA SHIN
GEAISHTAGH RISH RED ENNAGH AGH AYM
TA SAASEYN TOIGGAL ER Y CHOOID ELLEY
T'AD ANGLE FOAST JEEAGHYN FUD Y CHIED FAASAGHEY
VAD JEEAGHYN FUD Y CHEILLEY VIRLING AS AD
AS ER VAN RECUSSION QUEIG ARDVALLEY AYNS CANADA
SMOOINEE SHIU ER ARDVALJYN AYNS CANADA AYNS OBBYR
SHE CUMMEYDER AS YN BOAYL VA YEESEY ER
NY CHROSSEY
MENNIUGH SHIU CAGHLAA UN LETTYR
JEH'N UN RED DHONE AS SHEE
PLANT TA GAASE RAAD NAGH VEL EH ER
NY LACCAL RAAD NAGH VEL OO LACCAL EH
AS YN RAAD T'OU CUR ER MULLAGH POT
NOADYR
TA RANNAG VOISH JEEAGHYN FUDYCHEILLEY SO LEIHYM AD
RISHYN KEAYRT ELLEY JEH RED T'OU CLASHTYN AS
YN BOAYL TAN GHRIAN GOLL DY LHIE AYNS
GAELG TA'N DAA RED SHEN QUEIG ARDVALLEY AYNS
OBBYR TA CANADA AS YN BOAYL VA YEESEY
ER NY CHROSSEY
AS SHEE PLANTS NY LUS T'AD GAASE RAAD
NAGH VEL OO LACCAL EH
AS YN RED T'OU ER MULLAGH POT
VEIH YINNIN VEL SHIU AARLOO
LHEEAH SO ROISH YN KIAULL SHEN REN SHIU
CLASHTYN
THREE QUESHTIONYN AS VA DAA FO SON DAGH
QUESHTAN
MAN MY YINNAGH OO CAGHLAA UN LETTYR AYNS
YN CHIED RED
YIOGHE OO YN NAH RED
SO
QUESHTAN KIARE RED T'OU CLASHTYN AS YN BOAYL
TA'N GHRIAN GOLL DY LHIE TRA VA SHE
YNSEYDER
YN SHEER AYNS Y YIAREY SHEEAN AS SHEEAN
CHENGAGH DOO T'OU CLASHTYN SHEEAN AS YN BOLTON
REN GOLL DY LHIE AYNS SHEEAR
ARDVALLEY AYNS OBBYR TA CANADA AS YN BOAYL
VA YEESEY ER NY CHROSSEY YN OARPEY AS
AYNS MEE DYS GURNEIL YN TRASS OOR ARMIES
FEME AIN HENE VEL FYS AYDS WELL HOOAR
BOBBY BOB AS CUR SHOH SHE CALGARY TAYRN
AYNS CREMMEYDERYN BOY AYNS CANADA AS CALVARY YN
BOAYL VA YEESEY ER NY CHROSSEY
LHISAGH NY SMOOINAGHTYN LURG AS JERUSALEM LURG VA
SHIN DOILLEE ERLHIAM DY ROW EH
AYNS STASHOON CHEUMOOIE JEH
AS
PLANTS T'AD GAASE RAAD NAGH VEL LACCAL EH
AS YN RED T'OU ER MULLAGH POT FARGHAILCK
FACAL AS JEH ASS KAYT AYM LUS LUSSAGH
EH AYNS SACK CHALSE CLOIEDER SAKHALIN SOUNLIN SARKYL
AS FACAL
NA LATIN NAGH VEL OO LACCAL AYNS Y
GHAREY GWENED Y LHEID AS GRA
VAGHEY AYNS ENNYM MY YEIR TA AYM CHA
NEL MISH TOIGGAL CRE'N FA TA
RED ENNAGH ER MAGH POT
LHEID AS JANNOO YMMYD JEH
SON COSNEY LEAH DY LIOOAR SHENYFA CHA NEE
AGH HIGGAL OF OOILLEY TA SORCH DY LOSS
ELLEY TA TA SHIN LOAYRT MYCHIONE AS ENNAL
AMAZON RIGHT ROUND GIRREE AS GAREY IS POT
ELLEY AGH VEIH ARCHAEA NOI ER LHIAM DY
VEL MEE TOIGGAL NY TA SHIU SMOOINAGHTYN NEE
JEE AS CREN FA VA DOILLEEID DOO NAGH
LIFT UP FANNING SORCH DY PHAITCHYN AGH POITOU
COAGYRAGH AYN MY NEE EH OIE VOALDYN SHEN
KIART DY LIOOAR SY VEAN JEES SON TE
TRAA SON BIT DY HIAULL OO AS EISHT
QUOI YN CHARBAA TAYM YN TREEOO AYRN JEHN
QUIZ AIN NEE SHIU CLASHTYN TREE CREAGHYN AS
SHEGIN DOU GRA GLEASHTAN MARYM
GOWSHIU MY LESHTAL REESHT AGH TA OOILLEY NY
QUESHTIONYN ER VE DOILLEE AS YN CHIAGHTIN SHOH
NEE SHIU CLASHTYN KERRAGHYN TREE DAA FER AITT
NY MRAANE AT LONG KIMMEE DYNSEE NEUGHLEN AGH
CHA NEL MEE SHICKYR
BEE SHIU ER VEL SHIU ER CHLASHTYN JEU
SHOH YINDYSSAGH SO HEEMAYD TA MEE JANNOO SHICKYR
DY VEL DY CHOOILLEY RED JEERAGH KIART T'EH
FEER SLAIK SHEN AS DY VEL OOILLEY GOBBRAGH
FEGOOISH
BOIREY ERBEE DAGH SHIAGHTIN
YINNIN NAGH VEL GENNAL OLK TA DY JARROO
JARROO CRE ERLHIU CLAARE SHARE
LHIAM FODDEE NAGH ROW YN PHADEYR NAGH ROW
OO VE
AYM TREEOO AYRN JEHN CHEER SHOH ENMYSSIT QUOI
YN CORAA SHOH NEE SHIU CLASHTYN CORAA TREE
DY LEA AS CHA LHIASS DOU AGH GINSH
DOU QUOI TA SHIU SMOOINAGHTYN TAN AS MYR
DOOYRT MEE RIU AS VA'N CHIAULL SHIN CLOIE
YN CHIAGHTIN SHOH TAD OOILLEY FIR NY MRAANE
AITT
COMEDIES
SHIAR C'RAAD T'EH
AYNS SHOH BOAYL NAGH
VEL ENNEY ER FILMAL FEASTHEY LIEHCHOOID DY GHERJAGHEY
NEE LIOAR
CLOIEYM SHEN REESHT
BUIRROOGHID EH ARRIVAL OF DILUVIUM GHOALDAGH ER Y
REE HAGGIL AD EH GY LEVALO VA OIDEASGAEL
REN SHIU CLASHTYN SHEN
REN FER ELLEY VA MEE KIARAIL DY CLEIGH
NAR LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH JEES REESHT REAGHEY
AYNS
NY AIGNAGHYN UN CHIONE GOBBRAGH DY MIE S'CUMMEY
IDD SHOH JEES RY-SHAGHEY
BUIRROOGHID ALIGHIERI DELLAL STHILL VEEALAG ALDERHEY REE HAGGIL
AD EH GY LEVALO VA OIDEASGAEL
SHEN YN PUNCHLINE JEH SPOT NA TA SHIUISH
RIEAU GIARE LHIAMS COOINAGHTYN DY VE EU ER
YN DOOINNEY SHOH VE ASS CORNWALL MY TA
SHIN COONEY RIU EDYR WELL VANILLEY ZON BAAGH
E VLASS DY JARROO YEAH ER LHIG DOOIN
GEAISHTAGH RISH UNNANE REESHT SON ERLHIAM NAGH GEAYLL
SHIU SHEN DY KIART NY DYN VA DA
NANE VE AIN REESHT GOLLMOU FEAST ERLHEE ER
JIU DY YEEAGHYN DY NEE LIOAR
AASMOOINAGHTYN ERBEE NOA
REESHT MY TA
CUMMAL FEASTHEY LIEHCHOOID DY GHERJAGHEY NEE LIOAR
AS THREE NOW FODDEE DY BEE SHEN BEE
SHIU
BILLY SY DELUISE USHAG JOSEPH WILL HAVE WISE
FAITH SPOOILLEY
OASHYRYNLHESHEY NERIN
Y CAAIG AS REESHT BILLY SY DROOSEE USHAG
TROOSYN WILL I HAVE A WISE FAITH SPOOILLEY
CAILLIN VEANAGH VIE DHYT NEEYM DOOYRT MEE DY
BEAGH SHOH DOILLEE ERLHIAM DY BEE FYS EC
BOBBY BOB AS CHRIS SON T'AD NY SHINNEY
NA SHIUISH REN NAM REN OO NEESHT CAGHLAA
ENMYN NY COHAGLYM CELTIAGH AYNS LIOAR ENNAGH LESH
LIEHHEYRSNYS GRIAH AYM KIART YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
VA MEE BAGHTAL QUOI VAYN OF KIONESHIAGHTIN SHOH
T'AD ENMYSSIT KENNAA NANE JEES AS TREE
ER VEL SHIU GEEARREE CLASHTYN AD UN KEAYRT
ELLEY MY SAILT JEAN SHEN COONEY RIU VOISH
VEL MEE BLEEANTYN VEL SHOH NAN FILMAL FEER
IMLEE ER JIU DY YEEAGHYN DY NEE LIOAR
ER SHEY AYM BEN AITT SHEN OBBEE SLIEAU
AGH T'EH CLOIE Y KARACTEYR
TA'N KARACTEYR NAH SHENN VEN
AS DAA TOC SHOH EC KEAYRT DY ROW
NY GHAA ER GOALDEE STIAGH ER Y GHLARE
ECK AS LOAYRT ROO NAGH VEL AGH VA
SHOH ER Y TWOAIE FODDEE AYNS MY
NEE EADDYN
ARDNIAU
SHOH JEES DHYT CHING DY NEE
FER AITT VOISH COAN WALTON GEEARREE FY YERREY
EASAL ARDSTUILL VEEALAG ALDERHEY REE HAGGIL AD EH
GY LEIH MAEVE DAA GHUILLEY MIE
AS YN TREEOO CHARAA BLEESED LOOSELY STROOSIT WILL
HAVE WISE FAITH SPOOILLEY AIGNEY DY ROW FYS
EU ER NY KERRAGHYN JIM HANNAH
QUOI VA SHOH FILMAL FEAST ERLHEE ER JIU
DY YEEAGHYN DY NEE LIOAR WELL VA MISH
SMOOINAGHTYN DY VEL TANZ AGH
FUIRREE
T'EH SHEEANAL GEEARREE GOLL REESHT NA
AGH LURG COARDAILYN YN ANSOOR ER AGHT ENNAGH
ER GOOGLE ERLHEE ER JEEAGHYN ER TWITTER RYGHEDDYN
ER YN ELLAN AGH CHA BOBBY BOB AS
CHRIS ECHEY NA GOAIL VONDEISH
ECHEY HENE GHOW YN VOYRN EVANIS TA'N LETTYR
VA KAY MIST MARTYN JEH OF GIARE VA
SOIT
CHEU ECK AS V'EE CLOIE SHENN VEN ENMYSSIT
MISSUS MARTIN AS V'EE LOAYRT RISH DEBBIE MARGEE
REN POOSEY NEE OO REESHT TA SHIUISH VEG
FODDEE DY CHOOINAGHTYN ER SHAPPAL DANIELS GERVAIS
STANTON GLAMPAS ASSISTANT ECHEY VA SHIN NY PHAITCHYN
NAN PEIAGH HEELOGHE RISH QUOI VA SHOH
HOILSHEE YEESEY LOSTEE LOVELY YOUNG ALDERHEY REE HAGGIL
AD EH GY LEVALO VA OIDEASGAEL TA'N SPOTS
AYD VA SHEN JUS JERREY AYNS BUTCHERAGHT AYNS
LANCELOT FEER AITT LHISAGH SHIU GEEARREE ER LHEID
NY GHAA NY LURG SHOH CHA JAGH GLOO
VOYRN VE FERRETS CORNISH
HIAR AS ER LHIAM DY DOOAR EH BAASE
NURREE
HERE SO V'EH GOLL MYGEAYRT WELL BLEEANTYN ER
DY HENNEY VA MEE TA MEE ER NAKIN
DOOINNEY YEAH SHEN EH DOO EC GERRYM BEA
VE MIE AS AYM CRAA THREE BILLY SY
DELUISE USHAG TROOSYN WILL HAVE WISE FAITH SPOOILLEY
JEH STUART LEE VOYM
HOLD OF ANDREW
JEEAGHEYDER US RICKY GERVAIS OAIE ER T'EH SHEEANAL
RED BEG GOLLRISH NY WELL YINNIN QUAYLE VEL
OO ER LHIAM DY ROW ROISH MY JEMMAYD
NOIN THIE
MY
ODDYS SHIU DA MOSES BWOOISE DA MOSES MAGH
MANNIN
AYNS SHIAGHTIN I AM AT ANY MOSES
YN ELLAN CUR BWOOISE DA NISH TA SHIU
CUR OOASHLEY DA
OF HIE FEER VIE
WELL T'EH KIART CHA MIE DOOIN
EISHT TA MEE WELL VEL FAMMAN ERBEE EU
SON Y KIONE SHIAGHTIN SHOH WELL VA MISH
DYS MESS EC Y SCOILL NISH TA MEE
MAGH SON SHIAGHTIN HIE AYM AGH CHA NEL
MEE ER VE GIU AGH TA MEE SMOOINIAGHTYN
ROSIN SON GOLL DYS YN
THIE-LHIONNEY NOA CHEET ERASH USHAG NY GLITCH BOGHT
OIE C'RAAD VA SHIN
JAC
OAR GIARE AYNS RAAD T'OU CEAU TEIY HUAIAN
YEAH I LIKE
MYCHIONE TA SHIU LOAYRT TA BOAYL EEAST ER
Y CHEER NAGH VEL SNOOZER AS T'OU CEAU
TEAM ANNAKSAH AGH SAUIN MESAGHYN
SMOOINEE MISH DY NEE
DAA RED TAD GOLL COOIDJAGH FEER VIE SHEN
CEAU TEIHYN AS GIU ALCOAL HAVE YOU JOUGH
LAJER DEYRE TE SON SLEIH NAGH VEL JANNOO
VEG AS
GIRREE DA BEGGAN ORTS GAELGEYR DARTH AGH T'OU
CEAU TEH RYGHEDDYN ER MAYRN AGH TA FOAST
TA FOAST DY EAN AYNS COHIRREY AYNS
AGH CHA NEL OO GIU CHOUDS OANLUCKEY
ANAL JOUGHIN Y GHOAIL LAUE-YN-EAGHTYR GOAILL EH SHOCKLAID
USHAG VEG AGH NEE EH SHEN JESHAL DANJEAR
GHOW YN JOUGH AYM FASTYR MEE GIARREY OOILLEY
REN OF ANCHOOID SYDENHAM TA OOILLEY NY SKEEALYN
TA GOAILL TOSHIAGHT LESH SHEN NY TA JERREY
DY MIE NAGH VEL OO JAGH AYM PHOOSIT
NUY ER LHEH Y TA ABBYRSHIU SLIENNOO EISHT
AS HEMMAYD TIPLER NA AYNS YOU
JAMYSKINREE MRISH DANIELQUAYLE Y SHESHEY JOUGHIN VONA NUY
VOISH DERREY SHEN GOLL ER CUR AYNS JAMYSJEHEINEY
USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE USS SIMON
CLARKE DYS PHILGAWNE LOAYRT MYCHIONE REDDYN AGH TA
SLEIH GEE TA SHIN CLASHTYN SIMON HOSHIAGHT DYS
LURG SHEN PHILIP TA GINSH DOOIN ER NA
LURG REE SHOH AS AASH ER NA MY
CRETOOR BEG DY JEAN OO ERBEE SHOH AS
EASH YN ENNYM SON GLOUT MOARIT IS KUSE
DY HORCHYN JEH AGH EC Y JERREY CHEET
ER DOILLEEID DY BEE SHOH CHEET DY VE
RO SHENN AS T'EH GOLL EAG
GOLL AS GACCAN AAJEY
CAASHEY SEE THE WALL EH IS EACH OIE
VIE
FINNEIG CHAASHEY
CABBANE
CAASHEY APPEE
CAASHEY BOB
CAASHEY GALLO
CAASHEY GORT
GLASSEY DY CHAASHEY
CAASHEY-LHEEAH
SESSAL
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN RISH GOLL
ER CHEBBAL EC VILLA GOALDAGHYS SIMON CLARKE FASTYR
JEDOONEE AS VAD LOAYRT MYCHIONE CAASHEY
JONATHAN AARKEY ER ROSHMAYD CASHTAL GIARECHEEALLAGH AGH T'EH
LANE DORRAGHEY AS TA'N IMMANAGHT COUCHER NAGAIL EH
EC Y DORRYS TOSHEE AS ERSOOYL LESH YN
AS Y GHOWALTYS MCARDLE FO ER COOYLREY SHEESE
RISH DORRAGHEY CRE NISH WOOILLAGHTYN FEDDYN MAGH MYR
REN SHIN FASTYR JEDOONEE AYNS CLAARE NY GAEL
HIASS MEE AYNS TOSTID SY VOAYL VA MEE
ER MOAL MY ROW FYS AYM ER YMMYD
Y YANNOO
JEH CLAG NY SLAIK CRANKAL CHA ROW MONNEY
ERBEE
TROOID NY BOALLAGHYN GROODERAGHT SHOH RISH DOARLISHYN DORRAGHEY
NY UINNAGYN STARLIGHT EER DY JINNAGH MY CHORAA
GOLL DOOIN JARROOD
YN TRAA VA MEE FARGAGH V'EH JEEAGHYN DY
VE GYN JERREY Y JIN IMMEE ORROOSYN AS
AGGLEYN CHIONNEY STIAGH ORRYM CREN SORCH DY VOLVANE
DASYN VA MEE ER JEET AS MASTEY CRE'N
SORCH DY LHIE
CRE'N SORCH DY VANSHEY GROAMAGH VEH EARISHYN VA
MEE ER NGHOAILL TOSHIAGHT
ROW SHOH NY HAGGYRT CADJIN AYNS BEA CLERAGH
TORNEAR CURRIT MAGH DY HOILSHAGHEY MAGH BWOISHALLYN KIONNAGHEY
THIE AS THALLOO AYNS LUNNIN DA JOARREE
CLERAGH TURNEYR CHA JINNAGH MEANEY COONTEY MONNEY JEH
SHEN
TURNEYR Y FA KIART ROISH FAAGAIL LUNNIN HOOAR
MEE FYS DY ROW MYSH CROOTAGH BERCHAGH PIAN
AS NISH TA MEE MY HURNEYR LANE MY
VLAA
GHOW MEE TOSHIAGHT ER OBBYR MY HOOILLYN AS
CURMYNER MEE HENE DY GHEDDYN MAGH ROW MEE
MY GHOOISHTEY V'EH OOILLEY JEEAGHYN DY VE DROGH
ROYM MIE AGGLAGH DOU
AS VA MEE JERKAL RISH DOOISHTEY DOALTAITTYM AS
GEDDYN MAGH DY ROW MEE STHIE REESHT AS
Y MADRAN STREPEY STIAGH TROOID GLIOONAGYN MOGHREY JEDOONEE
MEE EISHT AS NISH SY VOGHREY LURG LAA
AS ROUYR OBBYR AYM
AGH DANSOOR Y FAILL ER MYR PROWAL RISH
DY VINGERAGH AS CHA ROW MY HOOILLYN DY
VE MOLLIT VA MEE DY JARROO MY GHOOISHT
AS MASTEY NY CARR EADDEE
CHA ROW VEG DOU DY YANNOO AGH DY
VE FODDEY SURRANSAGH AS DY HUYR CHEET UN
LAA
GEIYRT MYR REN MEE Y BRIWNYS SHOH HUG
MEE KESMAD TROYN CHEET CHEUCHOOYLLOO JEH'N DORRYSH MOOAR
AS HONNICK MEE TROOID NY SCOLTYM LABREEJEE LUMPUR
CHEET FAARE EISHT HAINK YN SHEEAN DY YOW
MYGHIN ER CRAA AS AYM CREN GOLL DY
VOLTYN FEER VOOAR VA GOLL ER TAYRN BAC
Y CHUR ER NY HYNDAA LESH FEIYR MOOAR
JEESTERNEE DY NEUYMMYD LIAUYR AS REN YN DORRYSH
MOOAREY LHEAYSTEY BACK
CHEUSTHIE VOISH SHENN DOOINNEY LIAUYR NY CHIARROO
Y VE BAARIT DY GLEN ERLHIMMEY JEH FAR
RIEAU LIAUYR FIN AS V'EH CEAU EADDAGH DOO
VEIH E CHIONE GYS Y CHASS GYN MONNEY
ERBEE DY GHRA MYGEAYRT Y MYSH BOAYL ERBEE
SY LAUE ECHEY VA CUMMAL LUMP SHENNEMSHYRAGH ARGID
AYN VAN LOAYRT LURG LOSHTEY DOOIN CHIMLEE NY
CRUINNEY JEH SHOH JURBY AS V'EH CEAU SCAADOO
YN GHEUREY CRAAGHAGH CHOUDS V'EH LHEIMMEY AYNS BLEST
VEIHN DORRYS FOSHLIT
REN YN SHENN DOOINNEY CRAALAUE DOU DY HEET
STIAGH LESH COWREY COOYRTOIL AS DOOYRT ISH Y
VAARLE GHLEN AGH LESH BLASS QUAAGH SHE DTY
VEA GYS Y THIE AYM TROOID STIAGH DYS
SEYR VOISH JEE DTY AIGNEY HENE
REN Y GLEASHAGHEY DY GHOAILL KESMAD ROISH DY
HEET MY WHAIYL AGH HIASSID GOLLRISH DOURIN MYR
DY BEAGH YN COWRAGHEY GOLTAGHEY ER NYANNOO COORSAL
CLOIE JEH
AGH CHA LHEAHS VA MEE ER N'GHOLL KESMAD
HARRISH SOLE-Y-DORRYS REN OO GLEASHAGHEY GYN-TORT ER ROIE
SHEEYNEY MAGH E LAUE AS GHOW EE GREIM
JUAN LAUE AYM LESH NIART HUG ORRYM JONSERAGH
AS CHA ROW SHEN JEANT NY SMOO LIORISH
YN AGHT VAN LAUE ECHEY GENNAGHTYN CHO FEAYR
AS REEOIL NY SMOO GOLLRISH LAUE DOOINNEY MARROO
NY LAUE DOOINNEY BIO
REESHT DOOYRT JEH SHEE DY VEA GYS Y
THIE AYM TAR DYS SEYR IMMEE DYS SAUCHEY
AS PHAAG REDENNAGH JEHN VAYNRYS TOU DY CHUR
LESH
VA NIARTAGHEY LAUE WHEESH GOLLRISH SHEN HUG MEE
GAELG EISHT YN IMMANAGH AS YN EDDIN ECHEY
NY REN MEE FAKIN
AYNS SHEN RISH TAMMYLT BEG MY ROW SHOH
NOON FAAGAIL RISHYN VA MEE LOAYRT MYR SHOH
BIO SHILLEY DOOYRT MEE DY FEYSHTAGH YN CONTRACTOR
REN OO CROYMMEY HOSHIAGHT COOYRTOIL CHOUDS DREGGYR EH
SHE DROAGH HOOAR MISH AS TA MEE DY
DTY OLTAGHEY MIE JIARGEY GYS Y THIE AYM
TROOID STIAGH SOORIT AYR MY HOIE AS GYN
OURYS TA FEME BEE AS FEA
CHOUDS VEH LOAYRT HUG EH YN LAMBERT BRACCA
DERREY VOALLEY HIE EH MAGH ASS AS GHOW
EH MYSH SCUDLAGH VIRMINGHAM USHTAGH EH ROISH MY
DUG MEE CHEET ROISH DINSH MEE DA DY
ROW FEME ER SHEN AGH REN EH SHASSOO
ER VOGHT NISH INSHSHIU SHE MY CHROOTAGH ROISH
T'EH ANMAGH AS CHA NEL MY WIRRAN RYGHEDDYN
LHIG DOOYS HENE GOAILL KIARAIL JEH'N SOLDERED
REN EE SHASSOO ER YMMYRKEY MY SCUDLAGH RISH
Y HALLEY AS AASE SEOSE YEIG REESHT MOOAR
CHASSEE AS RISH HALLEY MOOAR ELLEY ER LAA
CHLOIE JIU VA NY KESMADYN AIN NAR SHEEYNEY
DY TROME
EC YN JERREY JEH SHOH CHIOEE FOSHLIT COONEY
DORRISH TROME AS REN MEE GOAILL BOGGEY TRA
HONNICK MEE SHAMYRYN VIII HIE SHID AYNJEE VA
BOAYRD JEANT AARLOO SON SHIBBER AS ER Y
CHIOLLAGH FEERVOOAR JEE BUT I O MOOAR DY
HEET AALHIEENT ASSYNOA LOSSEREY AS CEAU MAGH SOLLYS
BUCKINGHAM STAP BERRISHYN HENE HUG EH SHEESE NY
BOALLAGHYN AYM REN OO DOONEY COONEY YN DORRYSH
HIE EH HARRISH Y CHAMYR DOSHIL EH COONEY
GOLLRISH ELLEY BY GOLL STIAGH AYNS CHAMYR BEG
HOGHT LHIATTEEAGH AS VEG AGH UN LHIAM CUR
SOILSHEY JEE AS VA JUAN DY VE GYN
UINNAG JEH SORCH ERBEE
HIE OO TROOID AS DOSHIL EH COONEY GOLLRISH
OOILLEY AS HUG EH CUIRREY DOU DY HEET
STIAGH AYN
SHE REAYRT REN MEE OLTAGHEY ER Y FA
AYNS SHOH DY ROW SHAMYR LHIABBAGH MOOAR VEIH
HIE SHID AS CHEU ER NY CHOYRT JEE
LIORISH ILLEY DAHAB AS COOISH NOA CURRIT ER
AGH ER Y GHERRID NEESHT ER MODDEY AYM
NY CHEB ER Y VAYR NIAU RIOJIT
CLUB BUIRROOGH MOOGHID SEOSE SY CHIMLEE LHEAN
REN OO CANKEEN FAAGAIL NY STUTTALAGH CHEUSTHIE JEE
AS REN EH FAAGAIL AS EH GRA ROISH
MY REN EE DOONEY COOL UN DORRISH BEE
FEME ORT LURG DTY YURNAA YOU SMOO SHOW
ROO HENE LIORISH OONLAGHEY TA MEE TREISHTEIL DY
JEAN OO FEDDYN OOILLEY TOW DY YEEARREE
TRA T'OU AARLOO TAR STIAGH SY CHAMYR ELLEY
AS AYNS SHEN NEE OO FAKIN DY VEL
DTY HUMERAL EH JEANT AARLOO
DY JEEAN DY REN YN SOILSHEY AS YN
CHIASS AS OLTAGHEY COOYRTOIL VA'N CRONK SKEAYLLEY MAGH
OOILLEY NOW RUSHEN AS AGGLEYN AYM AS VA
MEE REESHT AS STAYD CADJIN AYM HOOAR MEE
MAGH DY ROW MEE EE NY IU LESH
ACCYRYS MYR SHOH REN MEE GLENNEY MEE HENE
DY TAPPEE AS HIE MEE STIAGH SY CHAMYR
ELLEY
HOOAR MEE SHIBBYR CURRIT ER Y VOOIR CHAMMAH
VA'N FER OLTAGHEY AYM VA NY HASSOO GOLL
SON CHEU Y CHIOLLAGH MOOAR YEE LHAIH ER
YN OBBYR CLOIE CRAA LAUE DY GHRAYSOIL ER
Y VOAYRD AS DOOYRT EH TA MEE GUEE
ORT SOIE SHEESE AS GOW BEE MOGHREY BAILT
NEE OO TA MEE TREISHTEIL GOW MY LESHTAL
NAGH VEL MISH GOAILL AYRN AMERICA AGH TA
MEE ER GHOAILL JINNAIR HANNAH AS CHA NEL
MEE SON GOAILL SHIBBER
HUG MEE DA AS SCREEU YN SHEELIT REN
MAINSHTER OLK AYNS CORP FO MY CHURRYM
DOSHIL EH AS REN EH DY LHIE DY
FASTAGH EISHT LESH MONGEY GENNAL HUG OO DOU
EH DY LHAIH
REN UN VREEAR JEIG YN CHOOID SMOO COARDILT
DRILLIN DY ARKYS
STREIH LHIAM GRA DY VEL BEA DY GHOOYT
AS MISH SURRANSE DY KINJAGH LIORISH YN DOURIN
SHOH CUMRAIL CAIR BEE DOU HENE DY HROAILT
RISH PAART DY HRAA RY HEET AGH S'MIE
LHIAM GRA DY VODDYM CUR FER ELLEY AYNS
YNNYD JIU VEES REMLADYN FREGGYRTAGH FARANG SON TA
MEE CUR WHEESH BARRANTYS RISH POSSIBLE SHE DOOINNEY
AEG EH LANE DY VREE AS DYS CLOIE
AYNS DY CHOOILLEY AGHT AS DTY AIGNEY FEERVAYNREY
T'EH FEEUDAGH AS FASTAGH AS DOOAR NISH DY
VE NY GHOOINNEY AYNS SHIRVEISH BEE EH AARLOO
DTY HIRVEISHAGH ORT TRA T'OU GEEARREE SHEN CHOUD'S
T'EH TANNAGHTYN AYNS SHEN AS NEE EH CUR
BREE DA DTY GHAARAGHYN AYNS DY CHOOILLEY CHOOISH
URREE DY VEL REDDYN CHEET DY VE NY
SHARE SON JANNOO VINORCA NISH DOOYRT ISH STIAGH
AYNS CASHTAL GRECHYLO AS DYS SHAMYRYN CHEH AS
MIE HOILSHEY DOARLISH SHIBBER ER Y VOAYRD MOOAR
ELLEY AS DROGH KEYLLEY LIORISH BER-YM STHOLKEY SHE
CHYNDAAYS AIN SON CLAARE NY GAEL AS SHEN
EH VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEER SHOH
AS MYR SHEN SHEN YOU SESSAY
I SAY TELLING ROYAL ISLEOFARCH AFORESAID AYNS UN
LAA VEAGH AMAZING FEER VENNICK HIS LIFE OF
ALTERNATIVE
HEELAGHTAGH THIE-THE HOUSE OF
HIS OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS
LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE